Di mana ada kemalangan,
Tuhan mengirimkan anjing.
Lamartine.
Malam, Bu.
KTP dan STNK, tolong.
Maaf, Petugas.
Aku pergi buru-buru,
Dan aku tak membawa apa-apa.
Aku benar-benar lupa.
Baik, bu, aku mau kau keluar
selagi kami periksa trukmu.
Aku takkan melakukan itu
jika menjadi kau.
Apa ini?
Bu, tangan di tempat
yang bisa aku lihat.
Mereka takkan melukaimu
selama kau tidak melukai aku.
Bu, letakkan tangan di dasbor.
Bu, apa kau mendengarku?
Kau punya pemantik, petugas?
Halo?
Apa yang kau bicarakan?
Sekarang pukul 2 pagi.
Oke.
Hei, Ibu? Aku harus pergi.
Ada apa?
Ada situasi darurat
di pusat penahanan.
Kenapa mereka harus selalu
berikan kau pekerjaan buruk ini?
Aku terima apa yang mereka berikan.
Benarkah?
Itu terlalu berlebihan...
Bu, ada yang bisa aku bantu?
Ya, pak. Aku kemari untuk
tersangka yang baru datang.
Di sini?
Dengan gaun merah muda.
Ya.
- Ini berkasnya.
- Terima kasih.
Lewat sini, bu.
Aku akan menunggu di balik pintu
untuk jaga-jaga.
Terima kasih.
Halo.
Aku Dr. Evelyn Decker.
Boleh aku tahu namamu?
Selain dari faktanya merokok
buruk untuk kesehatan,
Aku perlu ingat kau
bahwa itu ilegal...
- ...untuk merokok di tempat ini.
- Apa itu mengganggumu?
Tidak terlalu.
Terima kasih.
Sebenarnya, maaf aku
membuang waktumu.
Aku tidak sakit. Hanya lelah.
Aku psikiater, lebih tepatnya.
Aku di sini karena rekan-rekanku
kesulitan untuk menanganimu.
Mereka tidak yakin untuk
menaruhmu di lorong mana,
Jadi mereka ingin tahu
siapa kau sebenarnya.
Mereka tidak salahkan aku.
Tapi aku selalu suka penyamaran.
Itu yang kau lakukan saat kau tak tahu
siapa sebenarnya dirimu, benar?
Kau berpakaian rapi,
mengarang masa lalu...
...untuk melupakan
masa lalumu sendiri.
Apa berpakaian rapi artinya
membohongi dirimu sendiri, dokter?
Tergantung. Secara umum,
penyamaran artinya...
...digunakan untuk menutupi
apa yang tidak ingin kita lihat.
Itu menarik.
Aku selalu berpikir ada cara
untuk menjadi orang lainnya.
Itu akan sangat menyenangkan
untuk melupakan dirimu sesaat,
Meskipun kau tahu itu hanya ilusi.
- Kau tak apa?
- Ya.
Aku sedang berpikir.
Apa kau mencintai kehidupan, dokter?
Ya.
Ada naik dan turunnya.
Keluargaku tak punya banyak,
Namun orang tuaku selalu
ingin yang terbaik untukku,
Agar aku bisa kuliah...
...dan mendapatkan kehidupan
yang terbaik untuk saat ini.
Kau temukan cinta?
Ya. Aku punya putra kecil.
Dia bukan jiwaku.
Aku bahagia untukmu.
Menikah?
Cerai.
Hidup tidak panjang
namun berliku, ya?
Ya.
Karena aku sudah menjawab
pertanyaanmu,
- Mungkin kau bisa jawab pertanyaanku.
- Ya, maaf.
- Apa pertanyaanmu?
- Hanya namamu.
Doc, kependekan dari Douglas.
Sudah lama tak ada
yang memanggilku itu.
Apa kau punya anak, Douglas?
Ratusan.
Kau merujuk pada anjingmu?
Benar. Mereka anak-anakku.
Cinta mereka selamatkan aku
ribuan kali.
Aku utang nyawa pada mereka.
Kau berani bilang bahwa
kecintaanmu pada anjingmu...
- ...melebihi kecintaanmu pada manusia?
- Sudah pasti.
Makin aku mengenal manusia,
makin aku cinta anjing.
Kualitas apa yang mereka miliki
dan tidak manusia punya?
Anjing memiliki keindahan
tanpa kesombongan,
Kekuatan tanpa keangkuhan,
keberanian tanpa kekejaman,
Dan semua sifat baik manusia miliki
tanpa ada kekurangan.
Sejauh yang aku tahu,
kekurangan mereka hanya satu.
Yaitu?
Mereka percaya manusia.
Aku mungkin 9 tahun saat itu
pertama kali terjadi kepadaku.
Aku ingat melihat kakakku
dari jendela kamarku,
Saat dia menggantung daging
di depan anjing-anjing ayahku.
Dan aku melihat mereka
dibuat kelaparan...
...beberapa hari sebelum pertarungan.
Itu cara ayahku mencari uang.
Menyelenggarakan sabung anjing.
Apa kau berpikir dia mencintai
mereka dengan caranya sendiri?
Tidak. Ayahku tak mampu
untuk mencintai.
Dia sepenuhnya kekerasan.
Seberapa sering aku melarangmu
memberi makan anjing?
Seberapa sering?
Dan kau?
Aku?
Aku merasakan kekerasan dia
seperti semua orang.
Mendengarkanmu, aku takjub
dengan betapa tenangnya kau.
Apa kau pernah coba bela diri
atau setidaknya mengeluh?
Keluhan adalah doa terhadap setan.
Apa kau memiliki ingatan
masa-masa bahagia?
Ya, tentu. Saat aku kecil...
Ketika ibuku di dapur,
Dia dulu sangat suka
musik-musik Eropa.
Dan dia suka memutarnya
selagi sedang memasak.
Kemudian ayahku pulang.
Dan pertunjukan berhenti.
Kau kenal orang lainnya?
Kakek? Bibi atau paman?
Seseorang yang bisa tunjukkan kau
sedikit perhatian atau kasih sayang?
Ya.
Seorang anak mendapatkan
kasih sayang di mana dia bisa.
Suatu malam, saat makan malam,
Kakakku dengan gembiranya
adukan aku pada ayahku.
Dia mengantongi makanannya
untuk di beri pada anjing nanti.
Tidak. Itu bohong.
Sumpah. Salib di hatiku.
Aku rela mati.
Sekarang kau cinta anjing?
Ya.
Tolong. Jangan di meja makan.
Melebihi kau mencintai
keluargamu sendiri?
Benar.
Anjing? Anjing?
Dasar bajingan!
Lalu dia menganggap air mataku
sebagai pengakuan bersalah.
Dan mulai hari itu,
Aku tak lagi di terima
di rumah ayahku.
Aku tinggal di kandang.
Ini sekarang adalah keluargamu!
Dan ibumu?
Ibuku melakukan satu-satunya
hal yang bisa dia lakukan.
Sedikit sesuatu untukmu.
Kau harus mengubur itu.
Jika ayahmu temukan itu,
dia akan menggila.
Aku tak ingat pasti
yang dia katakan,
Kecuali wajahnya
yang merah dan basah.
Dan dia meminta maaf.
Ibu menyayangimu.
Lalu membawa kopernya.
- Dia saat itu sedang hamil?
- Ya, 7 bulan.
Aku rasa dia ingin tawarkan
anaknya hidup lebih baik...
...dibanding kehidupan
aku dan kakakku.
Kau pernah mencoba kabur?
Ke mana?
Di sisi lain kandang membelakangi
dinding semacam gudang,
Dengan tumpukan tinggi
berbagai macam barang.
Suatu hari,
dengan menggaruk kayunya,
Aku mampu masukkan tangan kecilku
dan temukan tumpukan majalah...
...yang ibuku sembunyikan
tanpa alasan jelas.
Sebuah jendela intip kecil di mana
aku akhirnya bisa melihat dunia.
Kau tahu, aku mendapat seluruh
ajaran sekolahku dari Modern Woman,
Dan American Magazine.
Kau pernah menyadari
bahwa situasimu tidak normal?
Ya, aku sadar.
Dan berapa lama kau
tinggal di kandang itu?
Sulit untuk dipastikan.
Apa kau membenci ibumu
karena tinggalkan kau seperti itu?
Tidak. Ibuku lemah.
Itu adalah kekurangan terbesar dia
dan keberuntungan yang lebih besar.
Di alam liar, yang lemah
akan langsung disingkirkan,
Dilahap oleh orang lain.
Namun dengan manusia,
yang lemah dan pengecut...
...selalu temukan cara
untuk bertahan.
Setidaknya untuk sesaat.
Karena pada akhirnya,
Tuhan selalu tahu umat
-Nya.
Satu suap lagi, oke?
Ya. Kau suka itu?
Satu suap lagi.
Bagaimana kerja?
Berat.
Ayahnya berkeliaran
di lingkungan ini hari ini.
Bukankah dia seharusnya di rehab?
Itu benar.
Ibu pikir hakim melarang dia
mendekati rumah ini.
Itu benar.
Dia bisa sangat keras.
Aku tahu, Ibu.
Seperti ayahmu.
Aku juga tahu itu.
Ibu takkan pergi
ke mana-mana, sayang.
Itu salahmu Ibu meninggalkan kita.
Kau membuat Ayah begitu tak bahagia
hingga Ibu tak tahan lagi.
Selalu saja bersikap sangat bodoh.
Menyebabkan penderitaan
di sekitarmu.
Tapi kau hanya domba tersesat.
Dengan bantuan Tuhan,
Ayah akan membawamu
kembali ke jalan yang benar.
Berdoa dan bertobatlah, orang kafir.
Bayaran dari dosa adalah kematian,
Namun hadiah Tuhan adalah kehidupan
abadi di Kristus Tuhan kita.
Mengerti?
Dengan Nama Tuhan
Hai, aku kemari untuk bicara
dengan Dogman.
Sial.
Aku mohon.
Sebelah sini, anak muda.
Jangan takut.
Mereka takkan melukaimu.
Aku minta maaf, tapi ini
hampir waktu mereka makan.
Agitasinya cukup tinggi.
Kau terlihat tidak asing.
Kita pernah bertemu?
Ya, aku ke sini beberapa bulan lalu,
bersama sepupuku Pablo.
Kau mengerjakan seluruh kelistrikan.
Juan, benar?
- Ya.
- Benar.
Silakan duduk.
Mau minum sesuatu?
Tak apa. Aku tidak begitu haus.
Apa yang membawamu ke sini, Juan?
- Itu Martha.
- Martha.
Dia sangat berbaik hati sesekali
mengirimkan penatu ku.
- Wanita yang luar biasa.
- Ya.
Dia temukan anjing kecil di jalanan.
- Dan dia berpikir...
- Astaga.
Dia pikir itu akan lebih
bahagia di sini bersamamu.
Sungguh?
Makhluk kecil yang menawan.
Ini Australia Labradoodle.
Kebanyakan di impor secara ilegal.
Kebanyakan yang tak terjual
dibunuh oleh penjualnya,
Atau di buang keluar jendela mobil.
Sepertinya itu yang terjadi
kepada pria kecil ini.
Kaki belakangnya cedera.
Kasihan.
Jangan khawatir.
Kau jatuh dari surga
ke tempat yang tepat.
Aku akan memanggilmu Gorgeous.
Ya.
Sampaikan terima kasihku
kepada Martha,
Dan bilang dia jika ada yang bisa
aku lakukan, katakan saja.
Sebenarnya, dia ada masalah kecil.
Katakanlah.
Ada geng di kota yang
di pimpin oleh seorang pria.
Namanya Edward Adubo.
Sang Algojo.
Yang baru buka bar di 3rd Street,
apa itu benar?
Ya.
- Oke, ada apa dengan dia?
- Beberapa bulan terakhir,
Dia memeras pemilik toko
di lingkungan kami...
...untuk uang perlindungan.
Kami membayar seperti
orang lainnya,
Tapi dia menaikkan bayarannya
hampir setiap minggu.
Sekarang Martha tidak mampu lagi.
Dia harus menjual beberapa
perabot pribadinya.
Dia mewarisi itu dari orang tuanya.
Beritahu Martha akan aku lihat
yang bisa aku lakukan.
Terima kasih.
Aku akan taruh ini di mulutnya.
Lalu aku akan buang air padanya.
Halo?
Halo, Tn. El Vertigo. Maaf aku
memanggilmu dengan nama ini,
Tapi itu satu-satunya
yang aku punya.
Ini siapa?
Jangan khawatir,
aku bukan dari kepolisian,
FBI, atau musuh-musuhmu lainnya.
Bahkan dalam situasi ini,
aku satu-satunya temanmu.
Pertama, demi kebaikanmu,
aku mau kau tetap duduk.
Itu bisa sangat berbahaya
untuk masa depanmu,
Dengan anggapan kau ingin
memulai keluarga suatu saat.
Berengsek!
Halo? Halo?
Halo?
Ya.
Apa aku mendapat
perhatianmu sekarang?
Ya.
Siapa namamu?
Morales.
Siapa nama depanmu, Tn. Morales?
- Diego.
- Diego?
Tidak.
- Kau suka anak-anak, Diego?
- Ya.
Kau sadar kau membutuhkannya?
Taring anjingku setengah menempel
di kemaluanmu, benar?
Benar.
Ini kesepakatannya.
Aku biarkan kau memiliki anak,
dan untuk balasannya,
Kau tinggalkan Martha
yang baik hati sendiri,
Agar dia juga bisa besarkan anaknya
dengan tenang dan bahagia.
Siapa Martha?
Dia wanita tua yang mengelola
penatu di sudut 6th Street.
Cobalah mengambil pakaian kotormu
dari dia, bukan trik kotormu.
Dia akan bekerja sangat bagus untuk itu.
Apa kau suka tawaranku?
Aku tidak paham maksudmu.
Aku akan simpulkan untukmu.
Berhenti memeras dia,
Atau anjingku mengoyak testikelmu
saat ini juga.
- Sudah paham?
- Ya.
- Kita sepakat?
- Sepakat.
Kau sadar jika melanggar kesepakatan
akan sangat bertentangan...
...dengan nilai-nilai kita berdua,
'kan, Tn. Morales?
- Aku mengerti
- Luar biasa.
Sekarang tolong kembalikan
ponselnya pada Mickey.
Jangan hanya berdiri saja!
Bawa dia kembali hidup-hidup!
Ayo! Ayo!
Melvin, bukan aku yang
hentikan kau...
...dari temui anakmu, tapi hakim,
Dan kau tahu kau tak seharusnya
mendekati rumah.
Bisa kau tolong berhenti?
Kau membuat takut ibuku.
Tidak, aku takkan bawa dia ke teman.
Itu tak baik untukku dan untuk dia.
Hal terbaik yang bisa kau lakukan
yaitu mengurus dirimu sendiri, oke?
Kau... Halo? Melvin?
Halo?
Bajingan.
Permisi. Dilarang parkir, bu.
Baiklah, petugas, silakan maju.
Bu.
Ya Tuhan.
Astaga. Ini sangat kacau.
Bu.
Butuh pengawalan, petugas?
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Aku diizinkan memasuki rumahmu...
...untuk bawakan kau beberapa
barang sesuai permintaanmu.
Terima kasih.
Tempatmu sangat berantakan.
Ya, aku biasanya sangat rapi.
Kau butuh bantuan?
Tidak, aku tak apa.
Terima kasih.
Latte karamel dengan
krim kocok, benar?
Sempurna. Terima kasih.
Aku tak seharusnya meminum itu.
Gula buruk untukku.
Menyingkirkan setiap sedikit
kenikmatan kehidupan...
...itu jauh lebih buruk, bukan begitu?
Kau pasti sangat lelah.
Kau hanya tidur beberapa jam.
Dengan kopi yang enak,
aku siap untuk apa saja.
Omong-omong,
ceritamu sangat menakjubkan,
Dan aku masih belum dengar kabar
kapan dan ke mana...
...mereka akan mentransfermu,
Jadi aku ingin berikan kau
beberapa pertanyaan lagi...
...tentang masa kecilmu,
jika kau tak keberatan.
Ini agak terlambat untuk itu,
bukan begitu?
- Maksudnya?
- Untuk melatih hewan dengan baik,
Makin dini kau memulai, makin baik.
Aku terlalu tua untuk dilatih ulang,
bukan begitu?
Apa menurutmu bicara
tentang masa kecilmu...
...canggung atau tidak nyaman?
Tidak. Hanya tidak terbiasa.
Sebenarnya, itu mungkin terasa
berdampak bagus untukku.
Tak ada yang bisa ada
tanpa masa lalu, bukan?
Mereka bilang masa lalu adalah akar
yang menjadi pohon.
Benar, tapi akar tidak terlihat.
Kenapa menggalinya?
Karena itu akan baik untukmu.
Klise.
Apa yang kau ingin ketahui?
Bagaimana kau keluar
dari kandang itu?
Aku melihat mereka!
Lihat ini.
- Tidak, tidak, tidak...
- Ini sangat bagus.
- Tunggu dan lihat yang ayah lakukan...
- Tidak...
- ...dengan anak anjingmu saat dia tahu.
- Kumohon...
Dia akan jadikan mereka
makanan anjing.
Richie, aku mohon.
Jangan lakukan itu.
- Atau apa?
- Jangan lakukan itu, Richie.
Richie, kumohon.
Kakakku, Richie,
mengkhianatiku sekali lagi.
Dia masuk ke rumah
dan beritahu ayahku.
Tidak... Tidak... Tidak... Tidak...
Ayahku orang yang sakit.
Dia membenci dunia,
dimulai dengan dirinya sendiri.
Dia tidak mencintai kehidupan.
Dia terus mencoba menghancurkannya.
- Minggir.
- Tidak, tidak. Tidak, kumohon.
- Kumohon.
- Minggir. Aku sudah muak.
- Aku akan beri mereka makan.
- Aku bilang minggir.
- Kumohon.
- Minggir, atau kau akan...
- Minggirlah, bocah!
- Aku akan beri mereka makan.
- Cepat minggir! Buka itu!
Kumohon, aku akan beri
mereka makan!
Cepat minggir!
Minggir! Buka pintunya!
Aku akan menembakmu!
Mereka keluar dengan shotgun
untuk buktikan sesuatu,
Tapi aku tak mau minggir,
Senjatanya meletus dan
aku kehilangan satu jari.
Hei, hei, hei, hei!
Hei, Ayah, Ayah, Ayah!
Tak apa...
Tidak, berhenti...
Serahkan ini padaku...
Ayo masuk ke dalam...
Kau tidak melakukan apa-apa.
Itu bukan salahmu, oke?
Ayo, ayo.
Tidak, Ayah, Ayah, Ayah...
Ayah, dengar, masuklah ke dalam.
Ayo, ayo.
Tak apa. Serahkan ini padaku.
Itu bukan salahmu.
Masuklah ke dalam.
Ayo, ayo.
Pergilah.
Serahkan ini padaku.
Kau lihat?
Kau menolak untuk mengerti.
Kau menolak untuk menerima
kesalahan dari caramu,
Dan kau bersikap seperti binatang!
Kau tak pantas kasih Tuhan.
Hanya pengampunan Tuhan.
Dengan nama Bapa, Putra,
dan Roh Kudus.
Amin.
Moby, kau lihat ini?
Mobil.
Aku mau kau temukan itu,
dan berikan mereka ini.
Mobil polisi. Kau mengerti?
Mobilnya di belakang.
Pergi, Moby...
Anjing jelek.
Ada apa, anjing kecil?
Dia kelihatannya mencoba
beritahu kita sesuatu.
Apa dia salah satu informanmu?
Sangat lucu.
Aku akan menuju lantai dua.
Kau lindungi aku di tangga, mengerti?
Ayo. Cepat!
Lantai atas. Cepat.
Demi Tuhan.
Kita akan butuh bantuan.
Ambulan dan dinas sosial.
Ayo, cepat.
- Jangan bergerak.
- Lepaskan senjatanya!
Polisi!
Letakkan tangan di kepala!
Angkat tangan sekarang juga!
Itu mungkin bisa menjadi
hari terbaik dari hidupku...
...seandainya itu secara tak kebetulan
peluru tak memantul ke dinding...
...dan meluncur ke sumsum
tulang belakangku.
Aku akhirnya bebas,
Tapi Tuhan merampas kakiku
untuk menikmati kebebasanku.
Aku percaya Tuhan,
Tapi kurasa di titik hidupku itu,
Pertanyaan yang kuberikan
pada diriku sendiri adalah,
Apa Tuhan percaya denganku?
Aku lihat kau dipasangkan dengan
sistem penyangga kaki.
- Kau bisa jalan?
- Sedikit.
Mereka izinkan aku melangkah
seandainya darurat.
Tapi peluru itu berada
di posisi yang sangat sulit.
Benar atau salah,
Para dokter tak mau ambil
resiko mengeluarkannya.
Jadi dengan setiap langkah
yang aku ambil,
Ada kemungkinan sumsum tulangku
terkuras masuk ke tubuhku,
Dan itu sangat tidak disarankan.
Aku bisa jalan, tapi hanya
menuju ke kematianku.
Sangat "Shakespeare", bukan?
Ayah dan saudaramu,
berapa lama mereka dihukum?
Ayahku 20 tahun.
Bunuh diri dua minggu
setelah ditangkap.
Aku rasa dia tak memiliki kapasitasku
untuk kehidupan di kandang.
- Dan kakakmu?
- Kakakku dihukum 12 tahun.
Berkat Tuhan dan perilaku baik,
dia hanya menjalani 8 tahun.
Kau pernah bertemu dia?
Ya, aku bertemu dia.
Di hari dia dibebaskan.
Ini surat-suratnya?
Pergilah dari sini.
Mereka keluarkan dia pagi hari,
Dan salah satu anjingku
yang paling rajin, Paulie,
Menunggu dia di sana.
- Anjingmu membunuh kakakmu?
- Tidak.
Tuhan, dengan kebijaksanaan-Nya,
menyudahi penderitaan dia.
Permisi, bu.
Terima kasih.
Boleh jika aku yang makan?
Silakan.
Bagus.
Ini tidak begitu enak,
tapi selera makanku kembali.
Entahlah, mungkin ada kaitannya
dengan kehadiranmu.
Itu bagus.
Tapi sesuai prosedur,
Aku harus beritahu kau bahwa
percakapan kita direkam.
Ada kamera di langit-langit.
Dua kamera.
Aku tahu. Kau mau?
Tidak, terima kasih.
Aku lihat bahwa setelah kau
dipulangkan dari rumah sakit,
Kau dikirim ke panti asuhan,
pertama dari sekian banyak.
Kau ingat masa-masa itu?
Aku berpindah dari satu penjara
ke penjara lainnya,
Lebih luas dan nyaman, tentu.
Tapi tanpa anjing-anjingku,
isolasiku terasa jauh lebih berat.
- Kau tidak mendapat teman?
- Tidak.
Anjing memiliki rasa
kekeluargaan sebenarnya.
Meski saat mereka berasal
dari jenis berbeda,
Mereka berkumpul di waktu buruk...
...dan membentuk entitas
yang menyatu dan solid.
Anak-anak yang kutemui di panti
sudah terluka...
...dan dihajar oleh kehidupan,
tak mampu untuk bersatu.
Mereka hanya mendengarkan
insting menyintasnya.
Ketika kau melihat anjing
menyukai temannya...
...dan menggigit musuh mereka,
tidak seperti orang,
Kau selalu memadukan
cinta dan benci.
Kau pernah memiliki
hubungan romantis?
Itu tidak benar.
Sebenarnya ada satu.
Selma.
Halo.
Douglas, benar?
Aku Selma.
Pustakawan beritahu aku
kau sangat suka membaca.
Kau pernah baca ini?
Kau tahu Shakespeare?
Astaga, aku akan mengubah duniamu!
Shakespeare penulis terbesar
sepanjang masa.
Kau bisa bayangkan,
seluruh penulis drama ini...
...terinspirasi oleh orang ini...
...yang sudah menulis drama
Dan menurutku salah satu
yang terbaik adalah Macbeth.
Dia seorang konselor,
mengajar kelas drama.
Cantik seperti sinar mentari,
Dia bisa bicara tentang Shakespeare
tak seperti yang lain.
Dia ajarkan aku cara memakai riasan.
Dia bilang jika kau
tak suka refleksimu,
Kau harus mengubahnya.
Tak ada bukti bahwa refleksi
di cermin itu palsu dan kita nyata.
Mungkin refleksi itu meyakinkan
bahwa itu realitas...
...dan kita hanya tiruan.
Aku tak pernah bertemu
orang seperti dia.
Oke, giliranmu. Kumis.
- Aku tak bisa.
- Tentu saja kau bisa.
Kau bisa lakukan apapun
yang kau mau.
Kau bisa jadi raja atau pangeran.
Kau bisa jadi pengemis atau bunga.
Apapun pilihanmu.
Oke...
Dia bilang teater seperti keyakinan,
Sebuah proposisi yang
orang beriman...
...alami sebagai realitas.
Dan ingat, jika kau bisa
pentaskan Shakespeare,
Kau bisa pentaskan apa saja.
Aku bicara jujur denganmu seolah
sedang berada di tebing tinggi.
Benar, dan kau membunuhku
dari bagian tinggi itu,
Satu kata yang kejam itu
menikam jantungku.
Telingaku masih belum dimabukkan...
...oleh ratusan kota yang
di ucapkan lidahku.
Aku tahu suara itu.
Bukankah kau Romeo dan Montague?
Bukan keduanya, Nyonya,
jika kau tak suka keduanya.
Duncan-ku yang tercinta
akan datang malam ini.
Dan kapan dia pergi?
Besok, sesuai tujuan dia.
Takkan ada yang pernah
melihat itu terjadi.
Baiklah, Ibu, ada apa?
Hamlet, kau menyinggung ayahmu.
Ibu, kau menyinggung ayahku.
Kau bisa mengatakan itu,
Karena tangan itulah
yang menyerahkan hatiku.
Tangan liberal.
Hati dari semua yang membantu.
Namun aku tahu tandanya
adalah tangan, bukan hati.
Santo terhormat, namaku
membenci diriku sendiri...
...karena itu merupakan musuhmu.
Jika aku menuliskannya,
aku akan merobek dunia.
Ramia.
Biarkan mereka yang
mencintaiku mengikutiku!
Setidaknya saat aku hidup,
Aku bisa sepenuhnya ekspresikan
diriku, seluruh ragaku.
Aku menjadi apa yang aku inginkan,
Dan batasan realitas diruntuhkan
dengan riasan dan syair.
Kau tahu, sementara dunia nyata
terus menerus menolakku,
Dunia imajinasi membuka tangannya
dan menyambutku sepenuhnya.
Dan di kerajaan baru ini,
Selma adalah tuan putriku.
Kau cinta dia?
Sangat.
Apa kau beritahu dia?
Aku bersiap untuk itu,
tapi suatu hari dia pergi.
Grup teater di pinggiran Boston
mempekerjakan dia.
Aku bahagia untuk dia.
Bakatnya pantas mendapat
yang lebih baik...
...selain panti asuhan untuk
remaja bermasalah.
Itu yang pasti.
Kau putus kontak dengan dia?
Aku mengikuti setiap langkahnya.
Dia kesulitan di awal.
Tapi Selma memiliki terlalu banyak
bakat dan cinta untuk gagal.
Dengan segera, dia mulai bekerja
dengan tokoh profesional,
Dan dalam beberapa tahun,
dia temukan jalan ke Broadway.
Aku ingin...
Dan pada akhirnya,
Aku mampu kumpulkan keberanian
untuk pergi temui dia.
Dia sangat cantik.
Aku tanyakan salah satu
petugas keamanan...
...jika aku bisa ke belakang panggung,
dan dia mengizinkanku.
Masuk.
Maaf mengganggumu, Selma.
Ada yang datang.
Berkata dia fansmu nomor satu.
Dia mengenalmu,
dan bisa dia menyapamu?
Tentu.
Aku sangat takut
dia tidak mengingatku.
Tapi dia mengingatku.
Secara seketika.
Astaga... Douglas!
Douglas!
Ya Tuhan!
Kau sudah sangat besar!
Apa kau serius?
Lihatlah setelan ini!
Berpakaian layaknya pangeran!
Aku ingin lemparkan ini
padamu di akhir,
Tapi aku takut karena posisiku,
itu takkan mencapai panggung.
Ini indah.
Ayo, mari taruh ini di vas.
Ini menakjubkan. Aku baru
berpikir tentangmu kapan hari.
Bertanya-tanya apa
yang terjadi kepadamu.
Aku ingatkan kau,
aku ingin cerita lengkapnya.
Ceritakan lah.
Oke.
Aku terus membaca.
Itu keahlian terbaikku.
Lalu aku lulus beberapa ujian.
- Aku mengikuti kursus perguruan tinggi.
- Fantastis.
- Kau pasti punya teman di sana.
- Tidak, itu kursus daring.
Kampusnya terlalu jauh
dari rumah tempatku tinggal.
Aku hanya pergi sebulan sekali
untuk ujian dan administrasi,
Tapi itu tak hentikanku dari
mendapatkan B.S.C. di Biologi.
B.S.C.? Itu sangat bagus.
Tentang apa disertasimu?
Anjing.
Aku harusnya bisa menebak.
Kau selalu bicara tentang anjing dulu.
Lihat, ini cantik.
Tidak secantik kau.
Sangat manis.
Dan kau masih terus berakting?
Sedikit.
Tapi itu tak begitu sama tanpamu.
Aku harap begitu.
Tapi aku mengikuti
karirmu sejak awal.
Sungguh?
Lihat, aku memotong tiap artikel
yang bisa ku temukan...
...sejak produksi pertamamu
di Boston.
- Kau membuat ini?
- Untukmu.
Kau suka?
Ini hadiah terindah yang orang
berikan padaku setelah sekian lama.
Dan dia terlihat sangat bahagia
bahwa aku berada di sana.
Kemudian...
- Masuk.
- Pertunjukan yang luar biasa.
- Terima kasih.
- Mereka menyukainya.
Douglas, ini Bradley, sutradara ku,
Yang juga kebetulan calon suamiku.
Hei, Doug. Aku banyak
mendengar tentangmu.
Itu bagus.
Dia juga calon ayah dari anakku.
Douglas.
Selamat.
Sudah berapa lama kau...
Dua minggu.
Sungguh? Itu cepat.
Kau sudah hamil.
Maksudmu Bradley?
Tidak, kami bertemu tiga tahun lalu...
...dan tidak terburu-buru
untuk saling mengenal dekat...
...dan baru menikah
musim dingin lalu.
Dan bayi ini masih sangat baru.
Kau orang pertama yang tahu.
Aku bahkan belum
beritahu keluargaku.
Aku merasa terhormat.
Itu...
Itu keren.
Lihat, sayang,
Douglas buatkan aku ini.
- Sungguh?
- Dia simpan setiap artikel tentangku...
- ...sejak aku memulai.
- Wow.
- Tidakkah itu menakjubkan?
- Itu indah.
Itu seniman sejati.
Wow, wow, wow.
Kau anggota Klan, 'kan?
Kau dari keluarga seniman?
Kau di bisnis pertunjukan?
Bukan. Aku di bisnis anjing.
Jadi malam itu, aku kembali
ke tempat penampungan hewan...
...di mana aku bekerja
selama 5 tahun terakhir.
Aku merasa sangat-sangat bodoh.
Dia lebih tua, menawan, dan sukses.
Aku hanya orang berkursi roda,
Yang meski jika bisa berjalan,
Aku tak tahu ke mana harus pergi.
Bagaimana aku sempat berpikir...
...bahwa dia tak merasakan
apapun selain mengasihaniku.
Cinta mereka untukku begitu tulus,
nyata, murni,
Tanpa ada tipuan dan kepalsuan.
Anjing tak pernah bohong
saat mereka bicara tentang cinta.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Aku beradaptasi lagi.
Maaf, aku tidak mengerti.
Kau ingin menutup
tempat penampungan?
Negara bagian mengalami
defisit besar,
Dan gubernur baru meluncurkan program
pemangkasan anggaran drastis.
Pendanaan untuk organisasimu
telah dihentikan.
Pendanaan yang aku terima
sudah dipotong setengah...
...setiap tahunnya
selama 3 tahun terakhir,
Tapi berkat donasi dan
adopsi anjing secara reguler,
Kami hampir tidak gunakan anggaran
negara bagian sama sekali.
Kau sudah melakukan
pekerjaan yang luar biasa.
Kami sangat mengerti itu.
Namun kami menerima banyak keluhan
untuk berbagai macam gangguan.
Gangguan seperti apa?
Seperti bau yang mengganggu.
Balai Kota putuskan menjual
tanah ini ke pengembang properti.
Jadi semuanya soal uang.
Kami hanya menyampaikan
perintah, kau tahu?
Ya, aku tahu.
Apa yang terjadi pada anjing-anjing?
Kita melepas mereka dan
memintanya baik-baik...
...agar kembali ke keluarganya?
Kurasa mereka akan di bawa
ke fasilitas yang lebih tepat.
Aku tahu seperti apa rasanya.
Pergi dari rumah ke rumah,
Dan tak pernah mendapat kesempatan
untuk membangun kembali hidupmu.
Rekam jejakmu di sini sangat bagus.
Aku yakin dinas sosial bisa segera
temukan kau posisi lainnya.
Jadi kapan hari H-nya?
Secara teori, Senin pagi pukul 6.
Kami bisa minta mereka
waktu lebih jika kau mau.
- Memberimu perpanjangan waktu.
- Tidak.
Tapi terima kasih.
Sampai bertemu hari Senin.
Oke. Senin.
- Selamat pagi, pak.
- Selamat pagi.
Pertama kita bawa keluar manajernya.
Dia memakai kursi roda.
Dia sedikit aneh.
Lalu kita urus anjing-anjingnya.
Baik.
Apa-apaan?
Ke mana mereka pergi?
SITUS ONLINE BARU DI 2023
SITUS BARU PASTI GCOR
RTP GAME RATA2 MENCAPAI 98.9%
Gabung Sekarang beritafoya.online
JADILAH JUTAWAN DENGAN
BERMAIN DI FOYA88
VISI FOYA MISI FOYA, VISI MISI FOYA FOYA
Temukan kami di Google, ketik FOYA88
Kita akan baik saja di sini.
Paulie, beritahu yang lain, oke?
"Aku memegang perkataanmu."
"Sebut aku dicintai, dan aku
akan menjadi baptismu."
"Untuk kedepannya, aku takkan
pernah menjadi Romeo."
"Orang mana yang berputar
ketika malam..."
"...dan begitu membutuhkan nasihatku?"
"Berdasarkan sebuah nama,
aku tak tahu cara beritahu siapa aku."
"Apalah artinya nama seandainya
kita bisa cukup dipanggil mawar?"
"Dengan kata lainnya
yang juga beraroma wangi."
"Maka Romeo akan bersedia,
namun ia enggan dipanggil Romeo,"
"Mempertahankan kesempurnaan
yang ia miliki tanpa gelar tersebut."
"Romeo, hilangkan namamu,
karena namamu,"
"Bukan bagian darimu yang
bisa aku miliki untukku sendiri."
"Aku memegang perkataanmu."
"Panggil aku cinta, namun aku akan
menjadi baru dalam pembaptisan."
"Untuk kedepannya, aku takkan
pernah menjadi Romeo."
Kau pernah bertemu Selma lagi?
Tidak.
Dia memiliki dua anak
dalam jangka berdekatan.
Dia berhenti akting.
Suaminya beralih ke bir.
Bahkan bintang memudar
dan padam pada akhirnya.
Di tempatmu tinggal,
itu dilengkapi dengan baik.
Bagaimana kau melakukan itu?
Aku membantu orang.
Orang membantuku balik.
Benar, tapi itu pasti butuh
banyak uang, bukan?
Benar. Awalnya itu sulit.
Aku harus mencari kerja.
Tapi aku kesulitan mencarinya.
Gelar biologiku bahkan
tak bisa membuka pintu...
...restoran cepat saji.
Kenapa kau mencium bunga itu?
Ayolah.
Itu milikku.
Bayar kalau kau mau.
Maaf, kami tak punya
apa-apa saat ini.
Semoga berhasil.
Maaf.
Kerja bagus, gadis.
Indah, Annie. Indah.
Terima kasih, Annie.
Cher, giliranmu setelah lagu ini
dan sebelum pesulap.
Ini sangat membantuku.
Rodney?
Ya?
Aku kemari soal iklan di pintu.
Maaf, aku...
Lowongan bar. Kami sudah
temukan seseorang. Maaf.
Aku lupa melepas iklannya
dari pintu. Maaf.
Semoga harimu indah.
Sebenarnya, aku berpikir
untuk pekerjaan lainnya.
Aku juga seorang penampil.
Maksudmu kau berlakon?
Aku tahu seluruh Shakespeare
didalam hati.
Kau salah teater.
Ini pertunjukan waria.
Tidak, aku mengerti, tapi aku...
Jika kau bisa perankan Shakespeare,
kau bisa perankan apa saja.
Aku juga tahu seluruh
repertoar lagu-lagu lama,
Jadi aku juga bisa tawarkan itu.
Aku yakin kau bisa tampil,
tapi pahami ini.
Orang ke sini untuk hiburan,
Bukan melihat orang berdandan
silang berkursi roda.
Aku bisa berdiri.
Untuk satu lagi.
Rodney, ayolah.
Beri dia kesempatan.
Beri dia sedikit saja.
- Dia berdiri.
- Ayolah, Rodney, aku mohon.
Untukku.
- Dia berdiri. Lihatlah dia.
- Ayolah.
- Satu malam.
- Ya. Ya.
Pengungkapan sebenarnya.
Semuanya, pengunjung
malam ini sedikit hening,
Jadi jika kita bisa tingkatkan
energinya, itu akan sempurna.
Cher?
Bisa tutup mulutmu sebentar?
Wow. Tidak sopan.
Douglas, kau tampil dua menit lagi.
- Kau terlihat cantik.
- Terima kasih.
Aku pikir kau tak bisa
jalan tanpa itu.
Memang tidak.
Tapi aku bisa berdiri diam
untuk sesaat.
- Kau yakin soal ini?
- Ya.
Tapi jangan tinggalkan aku
di sana di akhir.
Tentu saja tidak.
Sesaat lagunya berakhir.
Aku mau kau mengangkatku.
Berjanjilah.
Aku janji. Aku akan disana.
Berikan tepuk tangan meriah untuk
pesulap kami yang fantastis.
Tidakkah dia menakjubkan?
Sayangnya pesulap kami
akan cuti sebentar,
Setelah insiden yang
sangat-sangat sepele.
- Tetap tenang...
- Berikutnya, kami punya sesuatu...
- ...yang belum pernah kau lihat.
- Siap? Cher?
Sepenuhnya hal baru yang
menaiki panggung ini.
Oke. Oke, kau bisa.
Satu, dua... Oke.
- Benar begitu. Oke.
- Kami akan tunggu di sini.
Semoga berhasil.
Sekarang, tanpa menunda
lebih lama lagi,
Mari kita sambut ke panggung,
Sang diva Prancis, Ny. Edith Piaf!
- Aku gugup.
- Aku juga.
Tirainya! Tutup tirainya!
Douglas, kemari! Duduklah.
Kau tak apa?
Ini sebabnya kau tak bisa
percaya petugas tirai.
Jadi kau terkenal?
Mari jangan berlebihan.
Aku hampir kurang meyakinkan bos...
...untuk pekerjakan aku seminggu sekali
setiap Jumat malam.
Harus aku akui, aku tak sabar
menunggu Jumat datang.
Itu satu-satunya momen
dimana refleksiku...
...berhasil membuatku
melupakan citraku.
Jadi pertunjukan satu satunya
sumber penghasilanmu?
Bukan. Aku semacam mak comblang.
Aku mempelajari profil klien...
...dan menyarankan pendamping
dengan ketertarikan serupa.
Aktivitas utamamu yaitu
membuat anjing di adopsi...
...dengan orang yang bisa
mematahkan kesendirian mereka?
- Kebanyakan.
- "Kebanyakan"? Apa maksudnya itu?
Aku juga tawarkan layanan perlindungan.
Seberapa besar layanan
perlindungan ini...
...dalam rencana bisnismu?
Orang ingin dicintai dan dilindungi.
Itu doa semua orang setiap harinya.
Tapi aku tebak bayarannya
hampir tidak cukup.
Kau masih butuh uang untuk membangun
kembali dan merawat anjing-anjingmu.
Jawaban itu sebenarnya datang
langsung dari anjing-anjingku.
Bagaimana?
Apa maksudmu?
Mereka bukan hanya teman baikku,
pendampingku yang paling setia,
Tapi mereka juga memahami semuanya
Semua yang aku katakan pada mereka.
Tepung biasa?
Terima kasih.
Aku butuh...
250 gram mentega tawar.
Terima kasih.
Dan dua telur ukuran besar.
Berbaik hatilah dan
ambilkan aku gula.
Terima kasihlah pada Tuhan.
Kita akan membuat kue
yang sangat enak.
Aku percaya pada
pendistribusian ulang kekayaan.
Apa kau tahu bahwa
...jauh lebih kaya dibanding
miliaran orang termiskin?
Aku tahu. Itu membuat geram,
Tapi bukan berarti bahwa tindakanmu
tidak melanggar hukum.
Hukum ditulis oleh orang kaya
untuk mengontrol orang miskin.
- Itu harusnya sebaliknya, benar?
- Kau benar.
Tapi itu bukan berarti kau bisa
menjadi hakim dan juri.
Aku rasa kau benar.
Aku mengaku bersalah.
Jika kau memiliki pemasukan tetap,
kenapa terus mencuri seperti itu?
- Untuk adrenalin?
- Tidak. Jauh dari itu.
Menurutku ketika masyarakat
menolak seorang anak,
Menjadikan mereka orang terbuang,
Mereka mengambil semua yang
tak pernah diberikan pada mereka...
...sebagai cara menebus
atas ketidakadilan.
Tidakkah menurutmu penjelasanmu
hanyalah permainan kata?
Maksudku, nakal tetaplah
nakal, benar?
Tidak ada yang terlahir nakal.
Kau menjadi nakal karena keadaan.
Tuhan bisa ciptakan aku
menjadi pianis,
Penjual buang, bahkan dokter.
Kenapa Ia tidak melakukan itu?
Mengurus anjing profesi yang
sama mulianya seperti yang lain,
Kenapa terus menginvasi rumah?
Aku sudah berhenti.
Beberapa bulan lalu.
Apa yang membuatmu melakukan itu?
Pertemuan kebetulan.
- Pak.
- Ackerman. Asuransi.
Lewat sini.
Pak.
Pagi, Bu. Ackerman.
Aku petugas klaim asuransimu.
Terima kasih sudah setuju
untuk menemuiku.
Silakan duduk.
Baik.
Apa yang kau ingin ketahui?
Beritahu aku cerita lengkapnya.
Kami kembali dari gala PBB,
Sekitar pukul 1 pagi.
Aku melepas kalungku,
Menaruhnya di meja rias
seperti yang biasa aku lakukan.
Bukan di brankas?
Karena aku yakin kau pasti
memiliki brankas, benar?
Tidak, aku terlalu lelah
untuk kembali ke bawah sini.
Aku mengerti.
Dan staf?
Bagaimana dengan staf?
- Apa mereka semua sudah pergi?
- Sudah lama pergi.
Aku sendiri yang mengunci
pintu depan.
Anjing-anjingmu. Kau tak dengar
mereka menyalak semalam?
Tidak sama sekali.
Aku juga jarang tertidur pulas.
Aku pasti mendengarnya.
Apa jendelanya terbuka?
Semua jendela tertutup rapat.
Kecuali satu yang di kamar mandi,
Tapi itu terlalu kecil
untuk dimasuki siapapun.
Aku mengerti.
Pukul berapa kau sadar
kalungmu hilang?
Saat aku bangun pukul 7
besok paginya.
Jadi... Oke, biar aku perjelas ini.
Jadi perhiasannya hilang antara
pukul satu dan tujuh pagi...
...dari rumah terkunci
dengan kau didalamnya?
Tepat sekali.
Jika kau berpikir aku mengarang
semua cerita ini...
...untuk mendapatkan uang asuransi...
Aku sama sekali tidak
berpikir begitu, Bu.
Reputasimu berbicara
dengan sendirinya,
Tapi kau harus akui itu
situasi yang rumit dijabarkan.
Bukankah itu alasan kau ke sini?
Itu benar.
Sesuai permintaan, rekaman CCTV.
Ada 12 kamera di sekitar rumah ini.
- Tidak ada kamera di dalam?
- Tidak.
Kami menghargai privasi kami.
Bu.
Aku sudah siapkan untukmu.
Pukul 01.04 pagi.
Seorang wanita pulang ke rumah,
Dan tak ada apapun hingga pukul
Mundurkan sedikit.
Mundurkan.
Apa yang mereka lakukan?
Kelihatannya mereka
memberi salam seseorang.
Apa itu?
Seekor anjing kampung
memasuki properti,
Mereka bermain sekitar 5 menit,
kemudian pergi.
Majukan.
Putar gambarnya perlahan-lahan.
Majukan, majukan.
Di sana.
Disana, anjing itu.
Lihat? Dia membawa kalung.
Anjing itu membawa kalung.
Itu sulit untuk yakin.
Mungkin kalung penandanya.
Kau punya rekaman dari perampokan
bulan lalu di Virginia Street?
Ya.
- Kenapa kau tak ambil itu, Jerry?
- Tentu.
Disana. Mundur lagi.
Mundur, mundur, mundur, mundur.
Lihat? Apa kubilang?
Ada anjing lainnya.
Ada anjing di sana.
Itu sulit untuk disebutkan, pak.
Mungkin saja rubah.
Ada kandang ayam
di halaman belakang.
Begitu menurutmu, Jerry?
Kenapa kau tak ambil video yang
berkaitan dengan kasus serupa?
- Sekarang, Jerry.
- Tentu. Ya.
Disana. Lihat di sana?
Lihat itu? Teruskan.
Disana.
Sial.
Lihat?
Ini, temanku, ini adalah
pekerjaan seorang seniman.
Kau bekerja dengan baik.
Registrasi Kepolisian
- Kau tampil sangat bagus.
- Itu sangat bagus.
- Kau terlihat fantastis.
- Kau terlihat cantik.
Aku sangat bangga denganmu.
Gadis-gadis, kalian berpakaian?
Bagus.
Marlena, sayang,
kau kedatangan tamu.
- Dia sekarang punya fans.
- Halo.
Hai. Maaf.
Aku hanya ingin ucapkan
selamat padamu.
Wow. Itu menakjubkan.
Aku fans beratmu.
- Terima kasih.
- Ya.
Boleh? Maaf.
Boleh?
Ya.
Keluarga ibuku dari Jerman,
jadi aku sangat hafal lagu itu.
Dan percaya aku saat bilang...
...kau bawakan lagu itu
dengan sangat menakjubkan.
Berasal dari seorang spesialis,
Aku sangat menghargai sanjungannya.
Kau tampil setiap malam?
- Tidak, seminggu sekali.
- Keputusan bagus.
Ya, kau tahu, makin langka sesuatu,
makin besar nilainya
Itu benar.
Malam apa?
Jumat.
Sekarang kau tahu di mana
temukan aku setiap Jumat malam.
Dengar, aku tahu ini
agak lancang, tapi...
Bisa aku mengundangmu
makan malam bersamaku?
Aku sangat ingin mengenalmu.
Kau sudah tahu bagian
terbaik dariku, sayang.
Sisanya tidak layak untukmu
membuang-buang waktu.
Kau terlalu rendah hati
layaknya semua seniman sejati.
Aku tak tahu apa pekerjaanmu, Pak,
Tapi kau pasti bisa jadi
wiraniaga andal.
Aku bekerja di asuransi.
Itu masuk akal.
Mereka yang terburuk.
Saat kau benar, kau benar
Kau sangat benar.
Tapi dibalik seragamnya,
ada manusia biasa.
- Manusia yang layak untuk dikenal.
- Aku yakin itu.
Atau setidaknya layak untuk
diajak makan malam bersama.
Ayolah.
Makan malam bersamaku.
Aku tahu kau ingin
makan malam bersamaku.
Kau sangat manis.
Dan aku hargai tawarannya.
Tapi aku harus pulang.
Aku harus beri makan anak-anakku.
Aku harap kau mengerti.
Maaf jika aku sedikit memaksakan.
Sama sekali tidak.
Kita bertemu Jumat depan?
- Dengan senang hati.
- Ya.
Itu hanya... Kau hanya...
Kau memperindah malamku.
Apa itu tadi?
Ya Tuhan. Apa itu asli?
Ya.
Seberapa sering itu terjadi kepadamu?
Cukup sering.
Kau yakin alamatnya benar?
Ini hanya jalan pintas.
Aku hanya butuh
sedikit udara segar.
Apa kau bisa bantu aku
dengan kursi rodaku, tolong?
- Tentu.
- Terima kasih.
Hei, ada apa?
Oke, anjing pintar.
Anak-anak, bersiap.
Kita kedatangan tamu.
Aku kagumi kegigihanmu, pak.
Ini mendekati pelecehan.
Aku bisa menuntutmu.
Silakan, kawan. Aku akan
beritahu pengadilan tentang anjingmu,
Bahwa kau melatih mereka
untuk mencuri dari rumah-rumah.
Anjingku sebebas udara
yang kau hirup, pak.
Mereka sama sekali tidak menerima
pelatihan dariku, aku yakinkan kau.
Aku punya belasan video
yang membuktikan sebaliknya,
Dan tokoh protagonis yang
berada di ruangan ini.
Aku juga memiliki semua daftar
dari barang berharga yang dicuri,
Kebanyakan perhiasan,
Yang kau tidak ragu
pamerkan itu di panggung.
Itu manis, namun aku tidak mencuri.
Aku membantu untuk
pendistribusian ulang kekayaan.
Itu sangat berbeda.
Aku tidak keberatan, tapi mari
distribusikan ulang itu secara berbeda.
Oke? Jika kau tak keberatan.
Jadi semuanya tentang uang.
Ya! Semua tentang uang!
Uang, uang, uang.
Selalu cerah di...
Sayang, apapun kau sebenarnya,
pertunjukan sudah berakhir, oke?
Kau akan serahkan berlian yang pasti
kau simpan di tumpukan kekacauan ini.
Jangan coba bilang padaku
itu ada di bank,
Karena kau tak punya rekening
apapun. Aku sudah periksa.
Jangan macam-macam denganku!
Berikan berliannya padaku!
Aku sangat tak ingin menembak
orang cacat hari ini,
Tapi aku akan melakukan itu!
70, 80, 70.
70, 80... Apa itu?
Angka apa itu?
Itu statistik vitalku...
...dan juga kombinasi brankas
di lemari sana.
Sangat bagus.
Sekarang karena kau
seorang pria kaya,
Aku akan dengan senang hati
terima undangan makan malammu.
Silakan duduk. Makan malam
siap dua menit lagi.
Kau mau makan malam denganku?
Tentu.
Kenapa tidak?
Maksudku, terus terang,
Aku sangat jarang kedatangan tamu.
Lagi pula, uang bukan sesuatu
yang mendorongku,
Dan kalung-kalung itu
jelas jauh lebih berguna...
...melingkar di leher wanita cantik.
Kau gila.
Terima kasih.
Duduklah.
Kau suka cabai?
Kau tahu, itu tergantung.
Ibuku sering membuatnya.
Aku dulu suka melihat dia memasak.
Jujur, aku sangat lapar
hingga bisa memakan kuda.
Kau beruntung.
Ini sudah siap.
Bajingan.
Kau sadar bahwa kita bicara...
...tentang tindakan
kriminal serius, 'kan?
Anjing memakan anjing.
Itu hukum alam sederhana, bukan?
Kau tahu, profesiku menuntun
kerahasiaan ketat...
...mengenai pembahasan kita.
Akan tetapi aku perlu menjadi saksi
meski secara tak langsung...
...terhadap tindakan kriminal
yang berujung pada kematian,
Aku diwajibkan secara hukum
untuk melaporkan...
...setiap informasi yang
mungkin aku miliki.
Aku akan mengaku membela diri.
Kau beresiko hukuman mati.
Kau sadar itu?
Aku sudah mati beberapa kali.
Kali ini mungkin yang terakhir.
Jika itu kehendak Tuhan.
Pada akhirnya, aku hanyalah
boneka di ujung tali Dia.
Itu tidak benar.
Semua yang terjadi dalam hidup
itu benar. Dan di banyak kesempatan,
Tak ada yang bisa kau
lakukan soal itu.
Pada akhirnya, reaksi kita
yang paling penting.
Maksudku, kau bisa sedih.
Kau bisa putus asa.
Kau bisa melawan atau
kau bisa menertawakan itu.
Itu terserah denganmu.
Itu keputusanmu.
Bukan keputusan orang lain.
Itu disebut kehendak bebas.
Tuhan menciptakan itu.
Seberapa sering situasi
seperti ini terjadi?
- Situasi seperti apa?
- Membunuh orang.
Tidak hingga kemarin.
Apa yang terjadi kemarin?
Tuhan mengirim malaikat
penyingkapannya.
Aku mohon... Aku mohon...
Aku tidak tahu...
Tidak! Kumohon!
Kumohon! Tidak...
Kumohon... Kumohon...
Apa kau yakin dia tinggal di sini?
Ya, ya, ya, sumpah demi Tuhan!
Ada jalan menuju ke sana
melalui sebuah lorong.
Di sana hanya ada anjing.
Oke, aku memercayaimu.
Tidak!
Sekarang temukan aku berengsek ini.
Ayo, cepat.
Waktunya perang, semuanya.
Ada apa?
Ada pintu.
Pergilah periksa...
Sial.
Pergilah memutar...
Oke, kau ke sini.
Aku ke sana.
Oke, oke. Ayo.
Persetan denganmu, anjing.
Astaga. Kau tak apa?
Bajingan.
Rico?
Bawakan aku artileri.
Ini berakhir, bocah.
Kita sudah sepakat.
Aku pikir kita sepakat!
Tapi seperti yang kita
ketahui sejak lama,
Ini hanya sentimen yang berujung
pada kehancuran seseorang.
Kau adalah setan. Aku kirim
kau kembali ke neraka.
Jika itu kehendak Tuhan.
Aku rasa Tuhan tidak
berpihak denganmu hari ini.
Bersulang.
Terima kasih.
Itu pemantik yang manis.
- Kau mau?
- Tentu.
Terima kasih.
Itu semua anjingmu?
Ya, mereka anak-anakku.
Aku tak tahu apa yang akan
mereka lakukan dengan mereka.
Jangan khawatir.
Mereka tahu pasti harus apa.
Aku rasa pertanyaanku
sudah cukup untuk hari ini.
Aku akan butuh waktu
untuk memproses semua ini,
Lalu mencari cara untuk membantumu.
Kau sangat baik hati.
Kau sebenarnya sudah
sangat membantuku.
Kau benar.
Aku harus membuat keputusan
tentang hidupku.
Mungkin aku harus
membayar harga mahal...
...untuk mendapatkan
tempat di sisi-Nya.
Ini hari Minggu.
Ini harinya Tuhan.
Hari yang tepat untuk
bertanya pada-Nya.
Terima kasih, Dokter.
Evelyn.
Terima kasih, Evelyn.
Boleh aku bertanya satu lagi?
Tentu.
Apa yang membuatmu
terbuka kepadaku?
Kita berdua memiliki kesamaan.
Ya? Apa?
Rasa sakit.
Terima kasih.
Kau sudah selesai?
Sudah.
Aku selesai.
Hei, semua.
Oke. Itu bagus.
Aku di sini.
Untuk-Mu...
Aku berdiri untuk-Mu.
Aku berdiri untuk
-Mu!
Aku siap.
SITUS ONLINE BARU DI 2023
SITUS BARU PASTI GCOR
RTP GAME RATA2 MENCAPAI 98.9%
Gabung Sekarang beritafoya.online
JADILAH JUTAWAN DENGAN
BERMAIN DI FOYA88
VISI FOYA MISI FOYA, VISI MISI FOYA FOYA
Temukan kami di Google, ketik FOYA88